Repository: LucasZafarie/Plugins-SupportCandy
Catalog: wpsc-agentgroup/i18n/wpsc-ag-*.po
Languages: zh_tw

source: Agentgroups
zh_tw: 客服人員群組

source: Select Groups
zh_tw: 選擇群組

source: Assign group only
zh_tw: 僅指派群組

source: Assign group and one of its members including supervisors
zh_tw: 指派群組及其成員之一，包括主管

source: Closest working hours
zh_tw: 最近的工作時間

source: Minimum workload
zh_tw: 最小工作量

source: Assign group and one of its members excluding supervisors
zh_tw: 指派群組及其成員之一，不包括主管

source: Agentgroup Members
zh_tw: 客服人員群組 成員

source: Agentgroup Supervisors
zh_tw: 客服人員群組 主管

source: Members
zh_tw: 成員

source: Supervisors
zh_tw: 主管

source: Agents
zh_tw: 客服人員
